Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Episode 24=
(Destiny)
Anong ginagawa mo dito?
Pumunta ka, dali.
hindi ako aalis.
Taong hangal.
Hindi mo ito matiis.
Go!
Ibalik ang Chi pearl sa iyong katawan ngayon,
o mamamatay ka.
Wala na akong kapangyarihan
para ibalik sa akin ang Mei pearl.
Noon pa man ay ayaw kong
makita ako ng iba sa isang kalunos-lunos na kalagayan.
Lumabas ka!
sabi ko sayo,
Mananatili ako sa tabi mo.
(Jing Haisi,)
(wag mo akong kalimutan.)
(Gagamitin ko ang kaunting kapangyarihang natitira ko,)
(upang ibalik ang Chi pearl sa iyong katawan.)
(Jing Haisi,)
(sa gabing iyon, ang presyo
na binayaran ko para sa aming palitan)
(ay ang pagkawala ng aking pag-ibig magpakailanman.)
(Nagsisisi ako.)
Ano ang kanyang pangalan?
Siya ay isang mananayaw mula sa Shanghai.
Ang kanyang pangalan ay Gu Meng.
Gu Meng!
Ang pabango mo
mabango.
Anong ginagawa mo dito?
Hindi lang ikaw
sinong nagmamalasakit kay Wujian.
Li Motong.
salamat po.
Kung may oras kang magsalita ng walang kapararakan,
gamitin ito sa halip na ayusin ang mga bitak
sa Wujian.
Ang utang ko sa iyo,
ibinalik ko na.
ayos ka lang ba
Jing Haisi.
Sa lahat ng mga taon na ito ay laban ako sa iyo,
dahil alam kong
siya ang iyong nakatadhanang kapahamakan ng pag-ibig.
Nais ko lamang na mabuhay ka.
Pero hindi ko pa rin kayang baguhin ang kapalaran mo.
Sumanib na ngayon ang Mei pearl sa kanyang katawan.
Kung si Wujian ay maliligtas,
depende yan sa choice niya.
Ito ang ating kapalaran.
Li Motong,
hayaan mo akong gawin ito.
Hindi, hindi mo kaya.
♪Bigyan mo akong marinig, bigyan mo ako ng paglubog♪
♪Kung nasa iyo ang regalo♪
♪Bigyan mo ako ng kabanalan,
bigyan mo ako ng ginintuang katawan♪
♪Isang mas malawak na pagkakulong♪
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
♪Hindi ka nagsasalita, hindi ako nagtatanong♪
♪Nasa likod ng kasinungalingan ang katotohanan♪
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Li Motong,
pagkikita kita
ang pinakamaswerteng bagay sa buhay ko.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
♪Hindi ko kailangan ng approval mula sa iyo♪
Salamat sa pagsabi sa akin.
Sana this time
May magagawa ako para sa kanya.
Hindi.
Oo.
♪Isang biglaang tunog, isang salamin na gulat♪
Li Motong,
sa kabilang buhay,
Magiging bride mo ulit ako.
♪Ang aking mapupulang labi, ang iyong pusong tumitibok♪
♪Magkita sa gilid ng pagnanasa♪
♪Nagpakilalang katangahan,
isang talento sa panlilinlang♪
♪Mapagpakumbaba ngunit masigasig♪
Oo.
♪Ang huli at pinakamasakit♪
Si Mr. Li ay talagang nakakaguhit ng kilay.
Nagawa mo na ba ito
sa ibang babae dati?
Kaya ba ang galing mo?
Ikaw ang una kong iginuhit.
Gusto kong iguhit ang iyong mga kilay habang buhay.
Bulaklak ka rin.
Li Motong,
gagawin ba natin
may kinabukasan?
Ngunit ikaw ay
isang magandang bulaklak.
Ang kahulugan ng magnolia ay
wagas at tapat na pagmamahal.
Kapag namumulaklak ang magnolia,
punong-puno ka ng mata ko.
Gusto kitang hawakan ng ganito
sa bawat pagkain at bawat panahon.
Para makasama ka araw-araw
habang buhay.
Wala sa mundong ito
kailanman ay makapaghihiwalay sa atin.
Kahit kamatayan.
si mr. Lee,
ikaw ba yan
Sinong nagsabing ikaw lang ang makakapagtanggol sa akin?
Dapat ding protektahan ng Bride of Wujian ang kanyang hari.
Hayaan mo na!
sabi ko ayoko!
Lu Huayan,
Ikaw ba ay magiging aking nag-iisang nobya,
itinadhana para sa akin sa pamamagitan ng
sa buong buhay?
payag ako.
♪Kung mas maganda, mas walang katotohanan♪
♪Ang mas maraming isilang na muli, mas nalalanta♪
Putulin!
♪Mukha na hindi ko na maalala♪
♪Ang nabubulok na bango,
isa pang panaginip ang niyakap♪
♪Ang aking mapupulang labi, ang iyong pusong tumitibok♪
♪Magkita sa gilid ng pagnanasa♪
♪Kung mas maganda, mas walang katotohanan♪
♪Ang mas maraming isilang na muli, mas nalalanta♪
Li Motong.
♪Mukha na hindi ko na maalala♪
♪Ang nabubulok na bango,
isa pang panaginip ang niyakap♪
♪Ang aking mapupulang labi, ang iyong pusong tumitibok♪
♪Magkita sa gilid ng pagnanasa♪
Oo.
Miss,
magkakilala ba tayo?
Nakabihis ka na ba
bilang Li Motong?
Kaya?
Para sa Li Motong sa iyong nobela,
ako ba ang pinakamahusay na pagpipilian?
Noong sinulat ko si Li Motong,
naisip kita.
Palagi kong nararamdaman na sa pagitan natin,
nagkaroon ng pag-ibig sa buong buhay.
Ngunit sa aking kwento,
Laging sinasabi ni Li Motong,
kung hindi natin kayang mahalin ang isa't isa,
tapos sabay tayong pumunta sa impyerno.
di ba
medyo tragic?
Naririnig mong sinabi mo,
marahil ito ay.
Pagkatapos ay baguhin natin ito.
Dahil mahal na mahal natin ang isa't isa,
magkatuluyan tayo magpakailanman.
Ako ang magiging Li Motong mo,
at ikaw ang aking magiging Lu Huayan.
- Lu Huayan, hindi pa tapos ang ating kwento.
- Li Motong, hindi pa tapos ang ating kwento.
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blur na laman at luha♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu
sa isang halik sa riles♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Ang mga perpektong huling salita
ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa ay inihagis
sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips bloom
into bright petals♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan
ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪Paano
naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪Ano ang tumatama sa loob
ng malamig na kabaong?♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪Kung saang lapida
itinuro ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay
ng katubusan at kawalang-takot♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪